# 64---65

ПАРАГРАФ 64

ВОПРОСЫ.

1.Сортировка— это упорядочивание данных по некоторым признакам.

2.Сортировка пузырьком — это простейший и один из самых известных алгоритмов сортировки. Идея заключается в последовательном сравнении значений соседних элементов.

3.Вложенные циклы используются в алгоритмах сортировки для обработки и сравнения элементов внутри коллекции данных. Основная цель вложенного цикла в алгоритме сортировки состоит в том, чтобы упорядочить элементы в правильной последовательности.

4.Сортировка пузырьком	Один из простейших методов сортировки. Заключается в постепенном смещении элементов с большим значением в конец массива. Элементы последовательно сравниваются попарно, и если порядок в паре нарушен – меняются местами.
Сортировка выбором	Алгоритм ищет наименьший элемент в текущем списке и производит обмен его значения со значением первой неотсортированной позиции. То же самое происходит со вторым элементом с наименьшим значением. Цикл повторяется до тех пор, пока все элементы не займут нужную последовательность.

5.Быстрая сортировка
Этот алгоритм состоит из трёх шагов. Сначала из массива нужно выбрать один элемент — его обычно называют опорным. Затем другие элементы в массиве перераспределяют так, чтобы элементы меньше опорного оказались до него, а большие или равные — после.

6.--

7.Да

8.От обьема сортируемых обьектов.

9.--



ПАРАГРАФ 65

ВОПРОСЫ

1.Линейный поиск также называют двоичным, потому что бинарный поиск основан на идее деления данных на половины и последующем поиске в одной из них с последующим делением.

2.Количество шагов при двоичном поиске можно рассчитать как логарифм количества элементов массива, где n — количество элементов. 


